Hướng dẫn tham gia thi:

Quy trình đầy đủ thì xem file PDF

Các việc thi sinh phải làm

1. Chuẩn bị
- Giấy tờ tùy thân còn hạn (GPLX, CCCD), bạn phải kiểm tra trước khi tới địa điểm thi

- Phòng thi yên tĩnh, internet nhanh và ổn định.

- Laptop cài window 10 64 bit (hoặc window 11). Chỉ được sử dụng máy tính cá nhân, không được dùng máy công ty, và "GỠ BỎ MỌI PHẦN MỀM FIREWALL, ANTIVIRUS TRÊN MÁY TÍNH"

- Đảm bảo Camera, Micro mặc định trên laptop hoạt động tốt, Internet nhanh và ổn định 

Nếu thi qua Pearson Vue thì tải phần mềm thi về kiểm tra Cam, Mic, Internet:

https://candidatelaunchst.onvue.com/?locale=en-US&access_code=657420790&chat=false&session_id=28838153


2. Làm thủ tục check in (30 phút trước giờ thi)

"XEM FILE WORD GỬI KÈM"

- Mở link nhập access code

- Sử dụng điện thoại để chụp ảnh chân dung, giấy tờ, 4 phía phòng thi ("XEM FILE WORD GỬI KÈM") 

- Checkin xong thì bỏ điện thoại ra ngoài tầm tay với, tắt chuông. Và chờ kết nối của giám thị (Nếu bài thi bị loại do có tiếng ồn, sẽ không được hoàn phí thi).

Có rất nhiều trg hợp là proctor không gọi gì và cho vào thi luôn. 

- Làm theo các yêu cầu của giám thị nếu có (show room, show table, show hand, show ear, standup, show table corner...) nếu không làm theo, bài thi sẽ không được phép bắt đầu 

- Nếu không nghe được giám thị nói, hãy nói "Can you speak slowly" hoặc "Can you chat", "Please chat". Tuyệt đối không được nói rằng tôi không biết tiếng anh, nếu nói English not good, hay dont know english, bài thi sẽ bị loại.

3. Khi kỳ thi bắt đầu

- Không đeo tai nghe, không đeo apple watch, không dùng điện thoại. 

- Không nhai kẹo cao su, không phát âm thành tiếng, không có đồ ăn đồ uống hay ăn uống trong thời gian thi.

- Không dùng tay chống cằm, không che miệng

- Không ngó nghiêng, giữ yên lặng.

- Không nhìn ngang nhìn dọc, không giơ tay cao. Mặt và vai phải ở chính giữa của camera, không được phép dí sát mặt vào khung hình, nghiêng đầu, hay rời khỏi góc quay của camera (nếu không giám thị sẽ nhắc nhở hoặc hủy bài thi)

- Tuyệt đối không rời khỏi chỗ ngồi vì bất kỳ lý do gì.